לא יכול לכתוב קוד מטורף אבל בלי ניהול
סשנים הוא כמו עובד מבריק עם אלצהיימר יום
שבע בסדרסרטיפיק לוד אנחנו בפרק האחרון
בדומיין הראשון sש managג'מנ אוקיי אז מה
הבעיה לאנטים יש חלון קונטקסט כמו הזיכרון
שלהם לטווח קצר וכשהוא נגמר הכל נמחק
אנטרופיק בדקו את זה הם ביקשו מאופוס
לבנות קלון של clוד ai מה קרה שני
כישלונות כישלון ראשון הוא ניסה לבנות הכל
בבת אחת ואז הוא נכשל כי נגמר לו הקונטקסט
באמצע והסשן הבא התחיל בלי לדעת מה נבנה
ומה לא אז בכישלון השני קלוד רעש שיש
התקדמות והכניס שהפרויקט מוכן בלי לבדוק
אם משהו באמת עובד. מה הפתרון לדבר הזה?
ניהול סשנים. אנטרופיק הציגו שיטה עם שני
אגנטים. הראשון נקרא inalליזer agent. הוא
רץ בסשן הראשון, עושה סקריפט התקנה, קובץ
התקדמות, מקים את הסביבה, עושה את כל
הדברים הראשוניים. השני נקרא coding
agent. הוא רץ בכלשן אחר כך, עושה עבודה,
מטד מה הוא עושה ומשאיר נקי לסשן הבא.
הקסם זה קובץ פשוט שנקרא clודpרס.txt.
כל סשן חדש קורא אותו ויודע בדיוק מה קרה
לפני. כמו יומן משמרות כזה SDK יש שלוש
דרכים לחזור לסשן שזה ממשיך את הסשן
האחרון לפניו באופן אוטומטיזום זה חוזר
לסשן ספציפי לפי מזההפורק יוצרטקס שלשן
ויוצא ממנו מעבר לסשנים יש שתי כלים
שמשלימים את התמונה contסט אדiting מנקה
אוטומטית את הקונטקסט שהוא מתמלא ומemמורy
tool הוא שומר מידע חשוב מחוץ לחלון
הקונטקסט בקבצים ככה שגם אם חלון הקונטקסט
מתורקן המידע הקריטי נשאר אני מסכם sש
manג'מנסן שאומר את כל השיחה את הקריאות
לכלים את הפרומפט את את התוצאות שלer
agent זה agent שמקים את הסביבה coding
agent זה agent שעובד ומתאד יש שלוש דרכים
לחזור לסשן continue fork ורזום וcסט
iting וממורy tool מרחיבים את הזיכרון זה
היה עוד יום בסדרה שלנו שלסרטיפic סדרה
שכל יום אנחנו עוברים על נושא אחר מהמבחן
הסמכה של קוד סיימנו את דומיין 1 טIC
architקטureחר מתחילים דומי שתיים טוols
וMCP תעשו לי followו כדי לא לפספס אף פרק
Так.